{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1038\cocoasubrtf110
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red227\green35\blue27;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10500\viewh14420\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\ql\qnatural

\f0\fs24 \cf0 \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\li140\ql\qnatural\pardirnatural

\b\fs32 \cf0 ClickToFlash
\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\ql\qnatural
\cf0 \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\li140\ql\qnatural\pardirnatural
\cf0 ClickToFlash est un module Internet pour Safari et autres applications utilisant WebKit. Il emp\'eache le chargement automatique du contenu Adobe Flash et n\'e9cessite un clic explicite de votre part avant qu\'92il ne soit charg\'e9. \
\
Le contenu comme les films YouTube et les remplacements de texte seront reconnus par ClickToFlash et peuvent \'eatre manipul\'e9s s\'e9par\'e9ment, par exemple, en chargeant des films sur YouTube en utilisant le module QuickTime standard. En utilisant le menu Action qui appara\'eet dans les pr\'e9sentations Flash par ClickToFlash, vous pouvez ex\'e9cuter des commandes suppl\'e9mentaires et d\'e9finir vos pr\'e9f\'e9rences. En particulier, vous pouvez indiquer les sites sur lesquels Flash doit \'eatre charg\'e9 automatiquement. La fen\'eatre Pr\'e9f\'e9rences contient \'e9galement une commande pour d\'e9sinstaller ClickToFlash. \
\

\b \cf2 ClickToFlash n\'e9cessite Safari\'a03 ou ult\'e9rieur. \

\b0 \cf0 \
Si vous trouvez des bogues ou avez des suggestions, {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://rentzsch.lighthouseapp.com/projects/24342-clicktoflash/tickets/new"}}{\fldrslt veuillez faire un signalement}}  (en anglais, si possible). Vous voulez aider \'e0 am\'e9liorer ClickToFlash vous-m\'eame? {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://rentzsch.lighthouseapp.com/projects/24342-clicktoflash/tickets?q=not-tagged%3Abrokensite+state%3Aopen&filter="}}{\fldrslt Voici ce qu\'92il faut faire}}.}